vital-layout
========================================================================================================================
vim用のレイアウトマネージャ。
仕様が固まったら [vital.vim](https://github.com/vim-jp/vital.vim) にPull Requestするので、このリポジトリはいつか消されます。

できること
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
vimのウィンドウをレイアウトします。

関数
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
* new()

    新しいWindowLayoutオブジェクトを生成します。

* {WindowLayout}.layout({layoutdata})

    後述するレイアウト設定を引数として渡し、レイアウトを行います。

* {WindowLayout}.winnr({walias})

    レイアウト設定中に"walias"を設定していた場合、この関数によって対応するウィンドウ番号を取得できます。
    引数に渡されたwaliasが見つからなかった場合、-1を返します。

レイアウト設定
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
レイアウト設定は辞書です。
辞書には2種類の設定値を含めることができます。

1. メタ情報
1. レイアウト情報

このうち、メタ情報を設定しておくことにより、後から便利な関数が利用できます。
メタ情報は以下のものです。

1. walias

    {WindowLayout}.winnr({walias})によって、waliasに設定した名称でウィンドウ番号が取得できるようになります。
    名称は辞書内 (含ネスト) でユニークでなければなりません。

レイアウト情報の説明に入ります。
レイアウト情報は、`layout'と言うキーに対して設定した値によって、設定方法が変わります。

1. layout == 'border'

    カレントウィンドウを5つの領域に分割し、それぞれレイアウトを行います。

        +----------------------+
        |        north         |
        +------+--------+------+
        | west | center | east |
        +------+--------+------+
        |        south         |
        +----------------------+

    レイアウト情報として辞書に登録した領域が、実際にレイアウトされます。
    レイアウト情報は入れ子にすることができるため、柔軟なレイアウトが可能になります。

    例えばnorth領域とcenter領域、east領域をレイアウトする場合、以下のような設定となります。

    ```vim:
    {
        'layout': 'border',
        'north':  {'bufname': 'This is north region', 'height': 0.5}, " 高さ50%
        'center': {'bufname': 'This is center region', 'width': 0.8, 'walias': 'hoge'}, " 幅80%で後から参照する用にhogeという名前をつける
        'east':   {'bufname': 'This is east region'},
    }
    ```
